Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 28=
(J'étais juste ta lame avant)
(Palais Yongxiu)
Le ferais-tu ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu voir
si tu étais toujours en vie.
Je sais que tu éprouves encore du ressentiment.
Si cela pouvait vous apporter de la joie,
Je ferais n'importe quoi.
Quelqu'un vous a-t-il envoyé des médicaments aujourd'hui ?
Comment vas-tu?
Je vais parfaitement bien.
Pourquoi demander cela soudainement ?
Est-ce que Consort Jing vous a envoyé
enquêter ?
Non.
Puisque tu vas bien,
Je vais prendre congé.
Je le ferais oui.
Arrêtez de servir Consort Jing.
Toutes ces années,
elle t'a seulement traité
comme une marionnette pour son propre confort.
Sa possessivité envers vous
n’est pas naturelle.
Si cela continue,
tu seras détruit par elle.
Tu ne vois pas ?
Tu as fini ?
Ses chaînes sur toi
et vous transformer en arme ne finira jamais.
Le sang sur vos mains ne fera que grandir.
Ling Yun,
par quelle autorité
ou position, tu me dis ça maintenant ?
Tu étais
La femme de Sa Majesté,
me commandant comme un maître.
Maintenant, tu n'es plus rien.
Pourquoi devrais-je t'écouter ?
Ils vous tromperont,
vous utiliser et vous manipuler.
Mais je suis ta sœur.
Bien sûr, je ne veux pas que tu...
Assez!
Quelle sœur ?
Avant,
Je pourrais être ta lame.
Maintenant,
pourquoi ne puis-je pas être la lame de Consort Jing ?
Est-ce que Wu Linfu a vraiment dit ça ?
Je n'oserais pas te tromper.
C'est plus comme ça.
Bien.
Va chercher ta récompense.
Merci, Votre Altesse.
Wu Linfu
demande une audience.
Entrez.
Salutations, Votre Altesse.
Augmenter.
Votre Altesse,
le médicament
a été envoyé par la noble dame Mu.
Et Ling Yun va bien.
Elle va bien,
et pourtant je ne le suis pas.
Pourquoi dirais-tu ça ?
Débarrassez-vous de la noble dame Mu.
Votre Altesse,
La noble dame Mu
jouit actuellement de la faveur impériale.
Agir trop ouvertement
pourrait ruiner vos plans.
Je ne comprends vraiment pas
ce qu'elle pourrait bien faire
en travaillant si dur
pour gagner la faveur de Sa Majesté ?
Dans ce palais,
aucune femme ne désire
l'affection de Sa Majesté.
C'est différent. Zhao Lian'er,
Consort Wan a joué pour la famille Zhao.
Ling Yun cherche à se venger.
Quant à la noble dame Mu,
elle se livre
quotidiennement à des stratagèmes sournois,
ne montrant aucune dignité.
Quel est son véritable objectif ?
Je ne sais pas.
Je suis fatigué.
Vous pouvez partir.
Oui.
Votre Altesse, dois-je
appeler le médecin ?
Inutile.
C'est une question qui me préoccupe.
Tu es
Toujours troublé par la noble dame Mu ?
Noble Dame Mu et Ling Yun
doit mourir.
Qu'essayez-vous de faire ?
Lève-toi et mange.
Avant c'était du riz à moitié cuit,
à peine rassasiant,
alors je l'ai enduré.
Mais c'est complètement brut.
Comment peut-on manger cela ?
Mon devoir consiste simplement à livrer des repas.
Ce repas n'a pas été préparé par moi.
Si tu ne veux pas manger,
Alors cuisine quelque chose toi-même.
(Quatorze Bureaux)
Chef Wu,
J'ai besoin de te parler.
De Gui,
de quoi avez-vous besoin?
Monseigneur,
Je sais
Tu as souffert ces derniers temps.
Alors je dois
parler franchement avec toi.
Tong An et moi
sommes entrés ensemble dans le palais alors que nous étions enfants.
Nous étions les amis les plus proches.
Vous pleurez le décès de Tong An.
En fait, ma tristesse est plus profonde.
Mais je sais
Tong An n'a pas été tué par toi.
Il a choisi la mort pour te protéger
après avoir commis cet acte.
Avant de mourir, Tong An m'a demandé
pour veiller sur toi à sa place.
Quand un jour vous aurez besoin d’aide,
Je traverserai le feu pour toi,
pour honorer l'esprit de Tong An.
De Gui,
Nous ne pouvons pas laisser la mort de Tong An être vaine.
Il y a un problème
J'ai planifié soigneusement.
J'ai besoin de votre aide discrète
faire passer quelqu'un en contrebande
dans le palais pour me rencontrer.
(Palais Yongxiu)
Votre Seigneurie,
tu es enfin réveillé.
J'ai préparé une soupe aux médicaments et au ginseng.
S'il vous plaît, buvez-les maintenant.
De Gui,
Est-ce que Sa Majesté vous a envoyé ici ?
Non.
Je passais par là
et je voulais te voir.
Comment es-tu arrivé dans un tel état ?
Je vais bien.
Comment va le chef Wu ces derniers temps ?
Il s'occupe
des affaires de la noble dame Mu pour la consort Jing.
S'il désobéit,
Consort Jing
trouve de nouvelles façons de le torturer.
Est-ce que tu dis
La consort Jing torture le chef Wu ?
Exactement.
Sinon elle te torturera.
Oh mon Dieu!
J'ai encore parlé à tort et à travers.
(Donc)
(il essaie toujours de m'aider.)
(Il n'a jamais changé.)
Comment va la noble dame Mu
et Sa Majesté ces derniers temps ?
D'une manière ou d'une autre,
Sa Majesté a fait
faire une enquête secrète sur ses antécédents.
Il s'avère qu'elle n'est pas
de Shihezi comme on le prétend,
mais relié
au manoir du prince Mu au sud-ouest.
C'est tout ce que je sais.
(Le manoir du prince Mu au sud-ouest ?)
(C'est exact.)
(J'ai entendu dire plus tôt qu'elle jouait du yueqin.)
(Plus important encore,)
(dans certaines régions du sud-ouest,)
(les femmes mariées
portent des clés en or à la taille.)
Noble Dame Mu
vient du
manoir du prince Mu du sud-ouest ?
Le manoir du prince Mu
reste fidèle à la dynastie précédente.
Se pourrait-il qu'elle soit entrée dans le palais ?
pour assassiner Sa Majesté ?
(Quatorze Bureaux)
Chef Wu,
la personne que vous avez demandée est ici.
Salutations, mon seigneur.
Tu es Bi An ?
Oui je suis.
Devant le chef des quatorze bureaux,
pourquoi ne t'agenouilles-tu pas ?
Cherchez-vous à mourir ?
Salutations, mon seigneur.
En tant que parent de la famille Bi
et aîné,
les formalités sont levées.
Il a fait ça juste pour vous montrer
les choses sont différentes dans le palais.
Vous devez apprendre
ce qu'il est approprié de dire,
ce qui n'est pas,
ce qu'il convient de faire,
et ce qui ne l'est pas.
Parent bisexuel ?
Tu es...
Je suis Bi Da.
Salutations, Votre Majesté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai remarqué un comportement suspect
chez quelqu'un.
Alors je l'ai mis en garde à vue.
Plus tard, lors des interrogatoires,
J'ai découvert de grands secrets derrière lui.
Je n'ose pas le manipuler avec négligence.
Votre Majesté, je souhaitais
solliciter votre jugement.
Faites-le entrer.
Puisque vous avez
des sujets importants à discuter,
Je vais prendre congé maintenant.
Votre Seigneurie, veuillez patienter.
Lors de l’interrogatoire de cette personne,
J'ai trouvé des liens entre lui
et la noble dame Mu.
Je crois
tu devrais rester et écouter ça.
Votre Majesté,
il est là.
Présentez vos respects à Sa Majesté.
Je suis Bi An.
Salutations, Votre Majesté.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
il est un parent
de la famille Bi de Qiongzhou.
Il y a des années, la famille Bi
a été exterminée.
Derrière cette extermination
se cache un secret choquant.
Une extermination familiale ?
Quel est le secret ?
Votre Majesté,
l'extermination de la famille Bi a eu lieu
parce que la famille Bi
adopté une fille orpheline.
La fille s'est échappée
pendant l'extermination
et reste porté disparu.
Une fille ?
Oui.
Normalement une simple fille
serait insignifiant,
mais
la véritable identité de cette fille...
Devant Sa Majesté,
on ne peut pas cacher les faits.
Oui.
La véritable identité de cette fille
est une princesse perdue
de la dynastie précédente.
Princesse de la dynastie précédente ?
Exactement.
Votre Majesté,
J'ai aussi découvert
cette princesse précédente
en fait
réside dans le harem impérial.
Bi An,
reconnais-tu encore
la princesse précédente ?
Je fais.
Elle n'a pas quitté la famille Bi
jusqu'à son adolescence.
Si vous la voyez maintenant,
Peux-tu l'identifier ?
Même si je ne l'ai pas vue depuis des années,
les caractéristiques essentielles d'un enfant
rester reconnaissable à travers la croissance.
J'ai donc pu faire
une identification approximative.
Consort Jing est arrivée.